Auberges arcachon

https://www.airbnb.fr/rooms/11295287?guests=2&s=-KkwTtXI&check_in=2016-11-04&check_out=2016-11-06
La teste debuch 35 eur nuit + frais air b n b
Proche piscine eau de mer la teste avec cours aquabique le samedi midi. 20 eur lecours. 10 séances 150 eur
: http://stadenautique-latestedebuch.mobapp.at
pas d'abonnement illimité


Nantes.

Aquabaule 
entree piscine 5,60 eur 50eur 10 entree eau de mer
aquafitness ou aquabiking 14eur
abonnement illimité : 
	- PISCINE 103eur /trimestre
	- piscine + aquafitness : 152 eur
	- piscine + aquafitness + aquabiking : 200 eur
Avenue Honoré de Balzac
44500  La Baule-Escoublac
http://aquabaule.fr/wp-content/uploads/horaires.pdf
http://aquabaule.fr/wp-content/uploads/Planning-activites.pdf


	
Chercher une bonne appli de natation.
https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.nartex.guidepiscine&hl=fr



Piscines

Batz-sur-mer (tres proche de la côte et de la bretagne - piscine municipale)
Guerande. Clairement à aller voir. piscine municipale

La Turballe (ecole de natation les dauphins)
Le Croisic (en face guerande ecole de natation les crevettes)
Le pouligen (ecole de nat)

Piriac sur mer (centre aquatique du pays blanc - a l'air joli)
La Baule (Aquabaule piscine, Thalasso Le Relais, Thalasso thalgo, Thalasso Barriere)
Pornichet (prochest nazaire thalasso oceanthal)
St nazaire (centre de remise en forme sport club, pisci la bouletterie, pici leo lagrange)
Savenay (centre de remise en forme, intercommunale)
Trignac (centre remise en foorme atlantic forme)

Sain brevin (intercommunale aquajade)
Pornic (pisc intercomunale val st martin. thalasso alliance piscine aquacentre)
La Bernerie en Retz (Proche Pornic jolie petie plage - ecole nat)
Les Moutiers-en-Retz (Marrais salant proche ponic petite plage  - ecole nat)

Bougenais proche aeroport de nantes et reze.
Reze (centre de remise en forme fit training + piscine municipale victor jara).


Clefs velo gabi


Piscines 65

Aragnouet :a l'air bien mais fermé
Cauteret. Piscine rénovée http://www.cauterets.com/les-loisirs/
Lau-Balagnas pas de sauna.http://www.laufolies.com/
Lourdes : tarifs vraiment pas cher et super complexe. Jacuzzi Saune Hammam. Fermé pour compet le 13 nov ms ouvert le 12.

Prechac pour l'auberge c'est vraiment bien.














